ຮູບເງົາໂດຍແຊມ ຮາມ
ຫຍັງແທ້ -?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ. ລົດຫິມະ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ລ່າຫຼັງພວກມັນດ້ວຍຕີນ??
ນັ້ນແມ່ນແບຕມານ.
ຕໍາຫຼວດ II ເອົາຕໍາຫຼວດ I ເຂົ້າໄປໃນລົດທີມງານທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ, ແລະຄົນອື່ນຕິດຕາມຕາມ. REV
ເຄື່ອງຈັກ. ຕາບໃດທີ່ BATMOBILE ໄດ້ເປີດເສັ້ນທາງ, ພວກເຂົາອາດຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການລ່າຫຼັງ...
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ກະເປົ໋າຂອງຂວັນແລະທຸກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກການລ່າຫຼັງຄວາມໄວສູງ - ຫຼາຍກວ່າ 750,000
ໂດລາໃນເຄື່ອງປະດັບທີ່ມີຄຸນຄ່າໄດ້ຖືກຟື້ນຟູໂດຍກໍາລັງຕໍາຫຼວດ - ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແບຕແມນ.
ໂກດອນສັ່ນສະເທືອນແລະປ່ອຍລົມຫາຍໃຈ. ພວກແຊນເຕີແມ່ນກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຕໍ່ສູ້, ມີກ້າມຊີ້ນດີ, ໄວລຸ້ນຊ້າແລະຕົ້ນສິບປີ, ທັງ ຫມົດ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດຽວກັນ: ເສື້ອຜ້າສີດໍາແບຕແມນແລະແບຣຕສ໌ແຈກແມວແມ. ພວກເຂົາເປັນສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນດຽວກັນ - ຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນສວນສາທາລະນະ.
ຂ້ອຍຢາກເນັ້ນຫນັກວ່າ - ໃນຂະນະທີ່ເມືອງນີ້ມີຄວາມສຸກກັບຄວາມສໍາພັນພິເສດກັບແບຕແມນ
- - ພວກເຮົາບໍ່ຍອມຮັບການປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແລະເຮ້! ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສ - - ໂກດອນອອກຈາກໂທຫາພວກເຮົາບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະເມີດກົດ
ຫມາຍ ໃດໆ. ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມພົນລະເມືອງທີ່ກັງວົນ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ - ຄືກັບແບຕແມນ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້, ແມ່ຍິງ - ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນການລາດຕະເວນສ່ຽງຄໍຂອງພວກເຮົາເພື່ອປົກປ້ອງເດັກອາຍຸເຊັ່ນເຈົ້າ
. ຖ້າໂກດອນຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ສາມາດເຮັດວຽກຂອງລາວໄດ້ -
ເຈົ້າບໍ? - ນາຍບຣູສ??
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຫູຫນວກ, ແອລຟີດ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄວາມເສລີພາບໃນການກະກຽມຊາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ່າວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນໃນໂລກນີ້.
ຂ້ອຍຄວນແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້... ຄຣິສມັສ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍປະຈໍາປີຂອງພວກເຮົາຈາກກອງທຶນຫຼິ້ນຂອງຄົນດັບເພີງ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສອບຖາມໄດ້ບໍ...?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມັນມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍເດີ. ມັນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄາດວ່າດີແອລຟີດ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ດີເລີດເດີ, ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃຫ້ຜົນຜະລິດຫຼາຍ
. ດຽວນີ້ - ກອງທຶນຫຼິ້ນ. ການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃນປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນເຄິ່ງລ້ານໂດລາ...
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີໂຄງການພໍ່ແມ່ລ້ຽງດູ...
ການເດີນຂະບວນຂ້າມຊາດທີ່ບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ໂກທາມ...
ແມ່ນແລ້ວ... ວັນພັກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ...
ແລະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍກັງວົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ - ກ່ຽວກັບວິກກີ.
ນາງເວລ, ທ້າວ...?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ
...... ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຄິດວ່າຈະເອົານາງຫຍັງ ສໍາ ລັບວັນຄຣິດສະມາດ.
ຂຶ້ນແລະພວກເຂົາ, Pengy. - Pengy?
ເຈົ້າຢາກສົ່ງເງິນທີ່ເຈົ້າລັກຄືນ.
ບໍ່ເສຍຫາຍ. ແຜນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບ່ອນທີ່ມັນຖືກຝັງໄວ້.
ທັງ ຫມົດ. ສີ່ສິບສອງລ້ານໂດລາ.
ເປັນຫຍັງການປ່ຽນແປງຫົວໃຈຢ່າງກະທັນຫັນນີ້?
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຫນີ້ສິນຂອງຂ້ອຍຖືກຈ່າຍຄືນຢ່າງເຕັມທີ່. ຂ້ອຍຢາກເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສັງຄົມທີ່ວັດທະນະທໍາ!
ຊີວິດໃນຄຸກບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຄວາມຜິດ, ຄວາມຢ້ານກົວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ... ຄົນພົບກັບຄົນຊັ້ນຕໍ່າທີ່ລົບກວນ.
ແນ່ນອນ, ແຕ່ - ສີ່ສິບສອງລ້ານໂດລາ??
ບັນທຶກຂອງລາວແມ່ນສະອາດ. ສາມສິບສາມປີໂດຍບໍ່ມີເຫດການ.
ຂ້ອຍຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນ, ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງລາວຢ່າງດີ. ນັກສຶກສາດ້ານ
ornithology... ບົດຂຽນທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນວາລະສານທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍຢ່າງ...
ນົກ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຫຼ່ງຄວາມສະບາຍໃຈຂອງຂ້ອຍດຽວ.
ໃນແສງສະຫວ່າງການກະທໍາທີ່ແປກໃຈນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນໃດທີ່ຈະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນໃບສະຫມັກຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບການປ່ອຍຕົວ.
ຂອບໃຈເດີ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈ.
ກະຕຸ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ. ໃນທາງອອກຂອງທະນາຍຄວາມກະຕຸ້ນໄປສູ່
mynah ໄດ້ - ແລະ Beams ຢູ່ຄະນະກໍາມະການ parole:
ຝຶກອົບຮົມໂດຍລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເອງ.
- ນົກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?!?
ສະບາຍດີ, ປິງຈີ. ຂ້ອຍປ່ອຍພວກເຂົາໄປ.
ເຮຣມິໂອນ. ຄານາຣີຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຄົນຕາຍຂອງລະດູຫນາວ!
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຖືກປິດໄວ້. ດ້ວຍເຈົ້າອອກຈາກແລະທັງ
ຫມົດ - ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ມະນຸດສະທໍາທີ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. - ເຈົ້າອາດຈະມີສິ່ງນີ້ດີກວ່າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນ...
ດີ, ຂອບໃຈ, ປິງຈີ. ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂາດຫລັງນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາດມັນດົນນານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ທ້າວໂບນີຟາເຊສ.
ທ້າວຟຣິກ. ທ້າວ ຟຣັກ. ການວາງແຜນຫຼາຍປີຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຈ່າຍຜົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາພົບເງິນດີບໍ?
ພວກເຮົາຝັງມັນຕາມທີ່ເຈົ້າລະບຸໄວ້. $ 42,271,009...
ພວກເຮົາມີເງິນເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
ມາເບິ່ງ - ການລົງທືນເບື້ອງຕົ້ນຂອງ 42 ລ້ານແລະການປ່ຽນແປງ,
ປະສົມປະສານໃນໄລຍະສິບສາມປີ, ໃນຜົນຕອບແທນປະ ຈໍາ ປີ ຫນ້ອຍ ກວ່າສິບຫົກເປີເຊັນ -
ດີ, ດີ. ຫຼາຍປານໃດ?
ເຈັດສິບເກົ້າລ້ານ. - ຍົກເວັ້ນເງິນທີ່ພວກເຮົາຝັງໄວ້.
ເວົ້າເຖິງການຝັງສົບ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄິດວ່າຫຍັງແອລຟີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບບຣູສ.
ລາວຈະບໍ່ຍິນຫຍັງເລີຍຈາກຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະຊື້.
- ເຈົ້າເອົາຫຍັງໃຫ້ລາວປີຕໍ່ປີ, ແອລຟີດ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດກັບອຸປະກອນຕິດຕາມກວດກາໄດ້
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້...
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ, ນາງເວລ -!
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າເບິ່ງ. ມັນເປັນຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາໃຫ້ຂ້ອຍ? ຄາເຣມ ອາບດູລ ຈາບາຣ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຄຣິສມັສທີ່ສຸກທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຄີຍມີມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຮືອນຢູ່. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນອັງຄານ
. ເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຂຶ້ນທຸກໆມື້.
- ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍເຮືອນເຊົ່າແລ້ວແລະ SRO ຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ. ຖ້າເມືອງເລີ່ມຂາຍສວນສາທາລະນະ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງອາຫານຫວານໄປ.
ບຣູສ, ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍກ່ວາທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເຄີຍຝັນ.
ແນ່ນອນ. ມັນມາຈາກເທິງສຸດຂອງພາສີຂອງຂ້ອຍ -
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ"ເຮັດ" ບໍ່ໃກ້ຊິດກັບຮາກຂອງບັນຫາ
, ວິກກີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບຣູສ! ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ!
ຣານດາລ. ເຈົ້າຈື່ວິກກີ. - ທຸລະກິດການກໍ່ສ້າງເປັນແນວໃດ?
ຫໍສວນສາທາລະນະບໍ? ລະບົບທັງ ຫມົດ ໄປ. ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນເສບຕິດແລະຄົນດື່ມອອກໄປໄດ້
... ບໍ່ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເວົ້າ, ວາລເຕີ ບາເຣັດ ກໍາ ລັງຈະກັບມາຈາກເອີຣົບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ສະໂມສອນ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ນາງ Veal.
ເປັນຫມູຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວຕັ້ງແຕ່ລາວອາຍຸເຈັດປີ. ລາວເປັນຫມູໃນເວລານັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້ລາວຢາກກິນສວນສາທາລະນະ... ບຣູສ -
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຄົນເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ, ຈັບລາວດ້ວຍສາຍແອວບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າໂງ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ. ບຣູສ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດກາ. ເຫັນສິ່ງທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີ. ຜູ້ຊາຍສາມຄົນໃສ່ ຫນ້າ ກາກສະກີ -
ແລະສອງຄົນນີ້ໄດ້ແຕກແຍກມັນບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຮ້! ບາງຄົນຕ້ອງໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າ. ປິດງຽບ, ດີບໍ?? ແມ່ຍິງ, ມັນແມ່ນໃຜທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າອອກ??
ເດັກນ້ອຍ. ສູງສຸດສິບສາມຫຼືສິບສີ່. ລາວພຽງແຕ່ອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດແລະ
- ແຕກເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ. ມັນໄວຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃບຫນ້າຂອງລາວເລີຍ.
ເລື່ອງໂງ່. ຄວນແລ່ນໃນສວນໃນຕອນກາງຄືນຢ່າງໃດກໍຕາມ
. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີເລີດ.
ໄປໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະມື້ອື່ນ, ຄະນະກໍາມະການພະລັງງານຂອງເມືອງຈະອອກມາດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງເພື່ອຕ້ອນຮັບນັກອຸດສາຫະກໍາລ້ານຄົນວໍລເຕີ
ບາເຣັດ, ຜູ້ທີ່ກັບຄືນໄປໂກຕາມຫຼັງຈາກການຢູ່ອາໄສໃນເອີຣົບຫ້າປີ...
ໂຢ. ຣິກກີຢູ່ບ່ອນນີ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ." ຣິກກີ," ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າໂທລະສັບ. ເວົ້າກັບແຟນຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນມິດບໍ? ບໍ່, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດ.
ຖ້າເຈົ້າມີເວລາ ສໍາ ລັບຄວາມສຸກນ້ອຍໆ..
. ບາງທີເຈົ້າຢາກຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ - ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເກືອບເປັນຈິງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜຈະໃສ່ເຄື່ອງທີ່ແທ້ຈິງໃນການລອຍນ້ ໍາ ແບບນີ້.
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນຈິງ, ດີ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກນີ້.
ຣິກກີນັ້ນຢູ່ໃສ?
ບາງທີອອກໄປຮ່ວມເພດ. ແລະບ່ອນນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງກ້ອນບານຂອງພວກເຮົາອອກ...
ເຈົ້າເລືອກ.
ມັນບໍລິສຸດ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ຢືນຢັນ. ມາເບິ່ງເງິນ.
ໄປຕາມມັນ. ເອົາເງິນ. ໄປ!!
ໂຊລຕາ ລາສ ອາເມຣາສ! - ຖິ້ມອອກ!!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມູຊີເລໂກ້. ມູຊິເລໂກ!!
ທ້າວໂບນີຟາເຊສ? ຜູ້ຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຂອບໃຈທ່ານ ຟຣິກ. ນໍານາງເຂົ້າມາ.
ອາ, ນາງໄຄລ໌! ສຸດທ້າຍພວກເຮົາພົບກັນ.
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາພົບກັນ. - ຫມູ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນນົກທົ່ວໄປ - ເປື້ອນ, ໂງ່, ບໍ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ -
ແຕ່ພວກເຂົາເຊື່ອຟັງຫຼາຍ, ແລະພວກເຂົາເຮັດຢອກຊື່ໆໃນຫົວຂອງຄົນ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາຄົນອື່ນແລ້ວ. ທັງ ຫມົດ ຍົກເວັ້ນຄົນ
ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຕິດໂຣກປອດອັກເສບ -!
ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິບສອງ
ອົງສາ. ເຊື້ອໄວຣັສພົບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າປິນຈິນ.
ພວກເຂົາອາດຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ...
ແຕ່ເກືອບບໍ່ຫຼາຍກ່ວາຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຊໍາປານີ?
ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດ.
ໃຜກໍ່ຕາມມັນໄດ້ປ່ອຍສາມສິບກິໂລນັ່ງຢູ່ເທິງທ່າເຮືອ.
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່ສະເຫມີ?
"ມູຊີເລໂກ້." - ແມວ.
ຄວາມໂງ່. ທ່າເຮືອນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຮງຂ້າສັດ
. ແບຕແມນບໍ່ເຄີຍເຮັດການຄາດຕະກໍາເລີຍ.
ພວກເຮົາພົບສິ່ງນີ້ໃນກະເປົາຫຼັງຂອງລາວ.
ຄະນະກໍາມະການ? ພວກເຮົາມີບາເຣັດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບດີ. ພວກທະຫານພາຍຸຂອງເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ດຶງຂ້ອຍອອກຈາກງານລ້ຽງກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ
! ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄວາມ ຫມາຍ ຂອງສິ່ງນີ້ -
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າໂກເກິນທີ່ບໍລິສຸດສິບກິໂລໄດ້ປິດບັງໃນສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແນວໃດ
.
ໂກດອນ - ຂ້ອຍມາຈາກຄອບຄົວ ຫນຶ່ງ ທີ່ເກົ່າແກ່ແລະມີອິດທິພົນທີ່ສຸດໃນໂກດາມ.
ຖ້າເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າລັກລອບຢາເສບຕິດ, ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາປ້າຍຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານອອກຈາກຫ້ອງນີ້.
ຈົດທະບຽນລູກແຊກແຊງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຍັງມີສິດທີ່ຈະໂທຫາ.
ມາແລ້ວ! ໄປເຄື່ອນຍ້າຍມັນ! ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງດັ່ງທີ່ມັນເປັນ!!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ນັ້ນແມ່ນ bimbo ຂອງບຣູສ ເວີນ!
ໂທລະສັບ, ທ້າວໂຊວ. ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
ຈັບບານໄວ້. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນຕົກລົງ.
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ຣານດາລ - ວາລເຕີ ບາເຣັດ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ
. ນັ້ນແມ່ນການຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາ ທໍາ ລາຍໃນມື້ວານນີ້.
ພຣະເຢຊູ, ວາລເຕີ, ຂ້ອຍ - ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ??
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດ, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງການຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ພິມທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ
. ລາວແລະໂຊ... ເງິນເກົ່າຕິດກັບກັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ແນະນໍາຕາບອດຈາກໃຈກາງເມືອງ.
ເຈົ້າຮູ້ການຂ້າລ້າງທີ່ຢູ່ທ່າເຮືອບໍ? ແບຕແມນ.
ໂວ້! ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບບໍ?
ຕໍາຫຼວດຍັງໄດ້ຮັບຂໍ້ສັງເກດ." ຜູ້ທີ່ກິນຈິດວິນຍານຂອງໂກທາມຈະປະສົບກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ
!" ມັນເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ປັບມັນຂຶ້ນລະດັບຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນສະບັບຫຼ້າສຸດບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າແນ່ນອນ, ນາງເວລ. ນາຍບຣູສຖືກກັກຕົວໄວ້ໃນຮູຮານ.
ອາ, ສາທາລະນະຊົນ. ມີຄວາມປ່ຽນແປງຢ່າງ ຫນ້າ ເສຍໃຈ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໃຜກໍ່ສາມາດເອົາຄົນຮ້າຍທີ່ມີອາວຸດໃສ່ເຮືອໄດ້
. ຜູ້ຊາຍສິບຄົນ, ຈິມ - ຖືກຄາດຕະກໍາດ້ວຍເລືອດເຢັນ -
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະລືມ, ແບຕແມນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ!
ລາວຍັງເປັນຄົນປົກປ້ອງ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ
, ລາວມາຈາກໃສ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດມັນ...
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍຖະຫນົນແມ່ນສິ່ງດຽວ, ຈິມ.
ນີ້ແມ່ນວໍລເຕີ ບາເຣັດ - ເພື່ອນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາລາວເຂົ້າມາ, ຈິມ - ຢ່າງຫນ້ອຍ ສໍາ ລັບການສອບຖາມ
. ມັນຈະຊ່ວຍແນ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາ ຫນ້າ ກາກນັ້ນອອກໄດ້...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ... ຂ້ອຍຖືກວາງແຜນແລ້ວ.
ຫນຶ່ງ ເດລຕາ-ເກົ້າ - 10-80 ຢູ່ທາງທິດເຫນືອຂອງ
Riverview ຢູ່ທາງທີ 33 - 10-78, ຊໍ້າ 10-78.
ການຫຼີກເວັ້ນ.
ມັນເປັນຕົວະ.
ຮັມມ໌. ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍເຄິ່ງລ້ານໂດລາ. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຮູ້ວ່າຕົວຈິງຖືກເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້. ຂ້ອຍມີ"ເພື່ອນ" ບາງຄົນໃນໂລກສິລະປະ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
- ສໍາ ລັບສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ - ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງໂທ.
ມັນຍ້ອງຍໍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າສໍາລັບລາຄາທີ່ຖືກຕ້ອງ...
ເຈົ້າສາມາດລັກໄມເກວຈາກກໍາແພງໂບດສຕິສຕິນໄດ້.
ທ່ານຊາວ. ເຈົ້າເຊື່ອທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄົນທີ່ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າວິທີການເກົ່າເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດ.
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ -?
ເຈົ້າມີຄວາມຢາກຮູ້ຫຼາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຄວນຕອບສະ ຫນອງ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາ. ເຈົ້າບໍ່?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ - ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ລາວໄປດ້ວຍຕາແກ້ວດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ. ລາວແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນແຄມຂອງຊັ້ນເທິງແລະເຫັນລົດເມພຽງແຕ່ຫັນໄປທາງເຂົ້າໄປໃນສວນກິລາໂກທາມ
. ລາວ ກໍາ ລັງຍືດປືນຈັບຂອງລາວ, ຄິດທີ່ຈະຕິດຕາມ, ເມື່ອແສງສະຫວ່າງນໍ້າຖ້ວມຈັບລາວເຕັມໃນໃບຫນ້າ.
ເຮ້. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
ມັນເປັນຣານດາລ ຊາວ. ຖືກແຕກເປັນສາຍແອວ. -
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດແບຕແມນຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາ ລັບຄົນທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຫັນພວກເຮົາ, ແມ່ຍິງ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄປ - ອອກຈາກສາຍຕາ
, ແລະອອກຈາກຈິດໃຈ. ເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງກວ່າກ່ອນທີ່ຈະດີຂຶ້ນ. ມັນເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ລໍຖ້າ! ຢ່າຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ. ຂ້ອຍ -
ສິບ.
ຫຍັງ?
ສອງສິບໂດລາ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ດິກ.
ດຽວນີ້ເຮັກເກັດ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກນົກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອນັ້ນ -
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຄໍຂອງສັດນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມມັນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນກັບເຈົ້າ
. ຂ້ອຍເຫັນລາວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຫັນໃຜ?
ແບຕແມນ. ລາວມີຄວາມຝັນ.
ຄວາມຝັນ?!? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ!? ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ? ລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວຢືນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງແລະເບິ່ງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ຢ່າງສົມບູນວ່າຈະຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ແຕ່ລາວສົນໃຈແນ່ນອນ.
ແຜນການຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຜົນກະທົບທາງຫຼັງ. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການລາວຢູ່ຕາມຫລັງຂອງພວກເຮົາ
. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ໃນເກມຢູ່ນີ້?
ເງິນບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ຈຸດປະສົງຫຍັງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບຕົວເອງໄດ້?
ຫົກຕໍ່ຫນຶ່ງ, ແລະລາວເອົາພວກມັນທັງ ຫມົດ ອອກ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປໃນທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ - ຢູ່ຂ້າງຮູບປັ້ນຂອງພົນເອກເວີນ.
ພໍ່ເຖົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເດັກນ້ອຍດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນ. ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສແບຕແມນໃນການຂ້າຜູ້ພັດທະນາລ້ານຄົນ
ຄະນະກໍາມະການໂກດອນປະຕິເສດຄວາມເຫັນ
- ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບກະເປົານີ້ບໍ? ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ ກໍາ
ລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໂກດອນລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ - ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຈະ ນໍາ ແບຕແມນເຂົ້າມາ ສໍາ ພາດ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນ PR ທີ່ດີ.
ເຮ້, ເພື່ອນ - ເຈົ້າຊື້ຫຼືກູ້ຢືມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໄປຕາມຄົນຮັ່ງມີແລະມີພະລັງ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ? ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັ່ງມີແລະມີພະລັງ -
ບາງທີມັນເກືອບ... ດີ. ໃນວິທີທີ່ແປກໃຈ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໂຊວ
, ແລະບາເຣັດ - ຖ້າຄົນເຊັ່ນນັ້ນຢ້ານແທ້ໆ, ບາງທີພວກເຂົາຈະ -
ງຽບໆ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາໂຄສະນາສ່ວນຕົວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນແມ່ນນາງ. ແມ່ຍິງແມວນັ້ນ, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນາງເປັນ.
ຂ້ອຍໂດດລົດເມເຂົ້າໄປໃນສວນສາທາລະນະໂກຕາມຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕາມ, ແຕ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ..."
ນາງຢາກຫຍັງ - ວັນທີບໍ?
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງຈະປ່ອຍໂຄສະນາອີກຄັ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ...
ປິດປະຕູ. ເລື່ອງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຂ່າວ. ດ້ວຍໂຊຕາຍ -
ແຕ່ໂຄງການຍັງສືບຕໍ່! ຖ້າການໂຈມຕີຄົນບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ສວນສາທາລະນະບໍ່ແມ່ນຂ່າວ
, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ -
ມີຄົນຈິດໃຈຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໃສ່ ຫນ້າ ກາກແລະຜ້າຫົ່ມ - ການຂ້າພົນລະເມືອງທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດຂອງໂກທາມ! ນັ້ນແມ່ນຂ່າວ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຣານດາລ ຊາວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຄອບຄົວຂອງລາວຢູ່ໃນຄວາມໂຊກເສົ້າ. ແລະມັນເກີດຂຶ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນການໂຊງເສີຍງຄົນຕາຍ.
ທ່ານໂປຣໂບສຕ໌ - ເຈົ້າມີເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ຕິດພັນໃນໂຄງການ Park Tower?
ວິກກີ... ຂ້ອຍຈະລືມວ່າເຈົ້າໄດ້ກ່າວຄໍາເຫັນນັ້ນ.
ເພື່ອຄວາມເປັນປະໂຫຍດຂອງວຽກງານຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄືກັນ.
ທ່ານ ບາເຣັດ! ມີຄໍາເຫັນໃດກ່ຽວກັບການຟ້ອງຮ້ອງບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າຄ່າປະກັນໄພຖືກກໍານົດໄວ້ເປັນສອງລ້ານໂດລາ?
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າໃນເວລານີ້!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນກອງປະຊຸມສຸກເສີນຂອງສະມາຄົມ
Raven. ກັບມາຫາຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ລ້າງມັນອີກດ້ວຍ.
ພວກຟລູເກລເຮມໂທອີກຄັ້ງເດີ.
ພວກເຂົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມການເປີດງານວາງສະແດງອີຈິບ ໃຫມ່ ບໍ.
ຍົກເລີກ.
ພຣະເຢຊູ! ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຂອບໃຈ -!!
ດີ, ແອລຟີດ, ມັນເປັນທາງການ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການ."ຫຼັກຖານ
ໃຫມ່"... ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ. ເຈົ້າກວດສອບບັນຊີສ່ວນຕົວບໍ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຈິມ ແກຣດອນ, ແອລຟີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບບຣູສ.
ທ້າວເວີນຈະເຫັນທ່ານເດີເດີ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ. ບຣູສ - ຂ້ອຍຈະລົງໄປຫາມັນທັນທີ
. ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຊວ ແລະ ບາເຣັດ -
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາບາງຄັ້ງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງກະດານຂອງ Fluegelheim...
ເຈົ້າມີ... ການຈັດການກັບພວກເຂົາບໍ, ຫຼື -
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດທຸລະກິດເລີຍ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ບຣູສ, ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຖືກລວມກັນໃນຈິດໃຈຂອງສາທາລະນະ - ຄອບຄົວຫ້າຄົນຂອງໂກຕາມ
, ສິ່ງນັ້ນ - ແລະ, ອູ... ຮາຣີສັນ ໂປຣໂບສຕ໌ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໃນຈົດຫມາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແບຕແມນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ແບຕແມນ ຫຼື ເປັນຕົວແບບທີ່ດີເລີດ.
ດີ. ລາວໄດ້ປ່ຽນທັກສະ, ແມ່ນບໍ.
ໂຊວ, ດ້ວຍຕຶກສູງຂອງລາວ - ບາເຣັດ, ເຈົ້າຂອງຢາເສບຕິດ, ຜູ້ ທໍາ ລາຍສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ -
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພົນລະເມືອງແບບຢ່າງແທ້ຈິງ. ໃຜຮູ້, ມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍຄວາມຮູ້ສຶກສັງຄົມ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປຕາມ... ຮາກຂອງບັນຫາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຮົາຈະວາງຊັບພະຍາກອນທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ໄດ້.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວແອລຟີດ. ຂ້ອຍຈະມາທີ່ຟລູເກລເຮມໃນທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈຂອງ Deja Vu.
ແຮຣິສັນ - ພວກເຮົາຄວນເຕືອນບຣູສແທ້ໆ. ພວກເຮົາຫນີ້ລາວຫຼາຍປານໃດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງສອງ. ເບິ່ງຄືວ່າຄອບຄົວຫ້າຄົນຫຼຸດລົງເປັນສາມຢ່າງກະທັນຫັນ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຖ້າໃຜຖິ້ມລະເບີດໃສ່ຫ້ອງນີ້ໃນເວລານີ້ -
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບໂຊກແຊງບໍ, ບຣູສ?
ບໍ່ເລີຍ.
ຄະນະກໍາມະການໂກດອນເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນຈ້າງຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງແບຕແມນຈະຕິດຕາມພວກເຮົາ
. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການດື່ມ.
- ແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
ເຊລິນາ ໄຄລ໌ - ບຣູສ ເວີນ.
ສະມາຊິກຄະນະກໍາມະການທີ່ບໍ່ມີຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
! ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ເຊລິນາແມ່ນຜູ້ຮັກສາວັດຖຸບູຮານຄົນໃຫມ່
. ນາງໄດ້ນໍາວັດຜ່ານບລັອກໂດຍບລ໊ອກ -
ເຈົ້າທັງສອງຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມບຣູສສ໌ຊົ່ວຄາວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
ປີພາສີເກືອບສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ກັບການບໍລິຈາກໃຈບຸນຂອງທ່ານປົກກະຕິ
. ບາງຄົນຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງ ສໍາ ລັບຄົນແຫນ້ນແຟ້ນທັງສອງຄົນນັ້ນ.
ພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ສາຍການຄາດຕະກໍານີ້ -
ຂ້ອຍຖາມພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຈະພິຈາລະນາລວມພວກເຮົາໃນ testaments
ຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ...
- ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ ບາສຕ໌, ພະເຈົ້າແມວອີຈິບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນແລ້ວ. -
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງໄວ້ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
, ບຣູສ - ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງເລີຍ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ. ບໍ່ເລີຍ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນ...
ຫຍັງ?
ໂອ້... ເປັນປະເພດຂອງ...
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ຫຍັງ?
ໂອ້. ເຊລິນາ ໄຄລ໌ - ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວິກກີ ເວລ.
ນັກຖ່າຍຮູບ. ຂ້ອຍເຫັນຮູບຂອງທ່ານໃນຫນັງສືພິມ.
ໂລກໂລກ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຄົນໃນຕາບລູໄດ.
- ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕົ້ນສະບັບຫຼາຍປານໃດ!
ເຊລິນາໄດ້ຊີ້ນໍາການກໍ່ສ້າງວັດ. ນໍາມັນກັບມາຈາກອີຈິບ... ຫີນຕໍ່ຫີນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ນາງຕ້ອງເມື່ອຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໂຄງການທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແບບນີ້ແນວໃດ?
ມັນງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍນອນກັບຟາໂຣອາ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບຣູສ. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກາຍເປັນ... ໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ມາບາງຄັ້ງ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າການທ່ອງທ່ຽວສ່ວນຕົວ.
ລໍຖ້າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍກ່ຽວກັບວິກກີ -
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໃຜທີ່ປົກປ້ອງຢ່າງນັ້ນຕ້ອງມີເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບມັນ.
"ທຸລະກິດ" ເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍໃຈ, ດີບໍ? ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອນມິດລ້ານຄົນຂອງທ່ານ
, ພວກເຂົາອອກຈາກເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງການ
swept ສໍາລັບແມງໄມ້. ບໍ່ມີໃຜຟັງ...
ມັນພຽງແຕ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ - ບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ສະຕະວັດກ່ອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ. ລາວສາມາດຮູ້ໄດ້ແນວໃດ? ແບຕແມນສາມາດຮູ້ກ່ຽວກັບສະມາຄົມ Raven ໄດ້ແນວໃດ??
ໃຜຮູ້ແລະໃຜສົນໃຈ. ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຈະຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແນວໃດ.
ແລະຢ່າເວົ້າເລື່ອງນີ້ກັບໃຜອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຮັ່ງມີອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈແມ່ນ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ກັງວົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເປັນຄົນໂງ່.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ!
ມັນເປັນທ່ານໂປຣໂບສຕ໌ເດີ. ລາວ ກໍາ
ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການພັກຜ່ອນຄຣິສມັສທີ່ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້.
ດີ! ນັ້ນຄວນຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການເດີນທາງໄປທະນາຄານ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມວທີ່ຖືກມອມມີຟີ. ສັດສັກສິດຂອງບາສຕ໌.
ພວກເຂົາຖືກຝັງໄວ້ໂດຍຫຼາຍພັນຄົນຢູ່ບູບັສຕິສ. - ໂອ້, ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍການເຮັດວຽກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ...
ຄົນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ມັນແມ່ນກຣີຟອນ, ແມ່ນບໍ?
ດີຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍທີ່ນິທານ, ເຄິ່ງນົກ,ເຄິ່ງຊ້າງ...
ລ້າງລົງຈາກສະຫວັນເພື່ອສົ່ງການຕອບແທນແລະຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຄົນທຸກຍາກ. ນົກແລະແມວ - ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າເຄິ່ງສອງຈະຮ່ວມມືກັນ.
ພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ສະພາບການບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຫຼືບາງທີມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ການເກັບກໍາຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າມີທີ່ດີເລີດ -
ບໍ່
ມັນຕ້ອງແປກໃຈ. ມີພະລັງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ແລະເງິນ -
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ແທ້ໆວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຖືກດຶງດູດ.
ເຈົ້າຖືກດຶງດູດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາຍເບື່ອຫນ່າຍເລັກນ້ອຍ - ກັບຊີວິດຂອງທ່ານ. ມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ບໍ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ, ບໍ່ມີ... ອັນຕະລາຍ. ແລະແຕ່ລະຄັ້ງທ່ານຕ້ອງເອົາຄວາມສ່ຽງ. ສັ່ນສະເທືອນມັນທັງ ຫມົດ.
ແນວໃດ?
ບາງທີໂດຍ... ມາບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີແມວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນອາເລັກຊີ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມວ... ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ... ເບິ່ງ
, ຂ້ອຍຄວນເອົາອາກາດສົດບາງຢ່າງ. ບາງທີໃນເວລາອື່ນ, ດີ...
ອ່ານທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໃນໂລກໂກທາມ!
ເປີດສິ່ງນີ້ໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ. ໂທຫາເມຍຂອງຂ້ອຍແລະບອກນາງວ່າຈະພົບຂ້ອຍຢູ່ໃສ
. ບໍ່ມີບັນຫາໃນທາງ, ຂ້ອຍເອົາມັນບໍ?
ບໍ່ເດີ, ທ້າວໂປຣໂບສຕ໌. ພວກເຮົາມາຈາກກະຕູ້ເງິນທະນາຄານໂດຍກົງ.
ເຮືອບິນບິນຄວນພຽງແຕ່ລົງຈອດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງປອດໄພໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງຂັ້ນເທິງ. ພົບກັນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ບໍ່ - ຍົກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ. ມັນປອດໄພກວ່າ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາພຽງພໍທີ່ຈະສັບສົນກັບແບຕມ -
ມັນເປັນຫຍັງ?? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ??
ນັ້ນແລ້ວ. ທ້າວໂປຣໂບສຕ໌. ເບິ່ງບໍ? ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບັນຫາໄຟຟ້າເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງບໍ? ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລົງລົງ!!!
ດີແລ້ວ, ທ້າວໂປຣໂບສຕ໌ - ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຜ່ານປະຕູແຄບ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍຂ້ອຍ. ດີບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍ.
ບາງທີພຽງແຕ່ນົກບາງຢ່າງທີ່ເຂົ້າໄປໃນກະດານ.
ດຽວນີ້ສະຫງົບໃຈ. ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍກະຕຸ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ??
ທ່ານໂປຣໂບສຕ໌? ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກລົດນັ້ນມີຊີວິດຢູ່, ຂ້ອຍແນະ
ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍຕາມຈົດຫມາຍ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນສາຍແອວທີ່ຕິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ - ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ -
ເຈົ້າເປັນໃຜ?? ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ??
ດີ, ທ້າວໂປຣໂບສຕ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຜູ້ອ່ານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະທີ່ຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍກຽດແກຣຟິລດ໌.
ລົງໄປ!
ສິບ! ສິບ!...
ສາມ! ສອງ! ຫນຶ່ງ!
ເຮ້! ບໍ່! ຂ້ອຍມີ...
ບາງຄົນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບການຄວບຄຸມໄດ້. ໄປກ່ອນ. ສິ້ນສຸດພວກມັນອອກ...
ເຈົ້າອາດຈະດີກວ່າ. ເຈົ້າຈະຖືກກ່າວໂທດ ສໍາ ລັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເທວະດາ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ
. ນອກຈາກນັ້ນ - ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າເຮັດແນວໃດ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍ, ພວກເຮົາບໍ່ສົດໃສໃນຄືນນີ້ບໍ.
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ - ຂ້ອຍມີຊີວິດເກົ້າຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ
- ແລະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຊີນຄົນມາ? -
ໃຫ້ພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ເທວະດາ, ຂ້ອຍຕ້ອງກະຈາຍ.
ເບິ່ງມັນແມ, ພວກຊາຍ - ພວກເຂົາເຕົ້າໂຮມກັນແທ້ໆ!!
ໂອ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ບໍ່ເຄີຍ!
ງາມ, ຮາ! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເບິ່ງດີຢູ່ເທິງເຕົາໄຟ. ບາງທີເຈົ້າສາມາດມາເບິ່ງມັນໄດ້ບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ... ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ຫນ້າ ດຶງດູດຫຼາຍ.
ແມວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ມັນກຽດຊັງ - ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ເທິງພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອເຈົ້າເຮັດມັນ. ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນແລ້ວບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນອກຈາກການຂ້າພວກມັນ
. ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບການແຕ່ງຕົວ... ທີ່ປະຫຍັດການອະທິບາຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຄວນຍອມຮັບຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ. ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ
...' ສະບາຍດີ, ເທວະດາ. ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໂອ້... ຂ້ອຍມີຄວາມປ່ຽນແປງຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ພຣະເຢຊູ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ. ໂກວານ - ໄປຫາລົດ - ວິທະຍຸຄະນະກໍາມະການ!!
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ? ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຫນ້າກາກ. ເອົາຫນ້າກາກອອກ.
ບາງຊະນິດຂອງສາຍແອວທີ່ນີ້ຢູ່ຄໍ...
ຢ່າຍິງ, ເຈົ້າໂງ່. ຄົນຊົມເຊີຍ -
ມັນສັບສົນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄະນະກໍາມະການ
. ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນທາງຍ່າງ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແມ. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ບຣູສ໌ຫັນໄປ, ບໍ່ແນ່ໃຈ. ດິກກ໌ຖິ້ມກະເປົາ SKI ຂອງຝ້າຍຂອງລາວໃຫ້ລາວ.
ລູກໂຊກຮ້າຍໂງ່!!
ຄະນະກໍາມະການໂກດອນໂທ. ລາວຢາກຕິດຕັ້ງກອງບັນຊາການຕໍາຫຼວດເຕັມທີ່ຢູ່ນີ້ຢູ່ເຮືອນຊານ
- ໃນການປ່ຽນເວລາຕະຫຼອດເວລາ - ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກແບຕແມນ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເພາະວ່າເຈົ້າເປັນແບຕແມນ
, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງຈາກແບດແມ.
ພຣະເຢຊູ, ແອລຟີດ -!!
ໃນອະນາຄົດເດີ... ຂ້ອຍແນະ ນໍາ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດວ່າຢ່າພະຍາຍາມບິນອອກຈາກອາຄານສອງສິບຊັ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາດແຜບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ບາດເຈັບດຽວເດີ. ເຊິ່ງປົກຄຸມຮ່າງກາຍທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຖົ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສາຍການເຮັດວຽກນີ້.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ວາງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາ - ເດັກນ້ອຍທີ່ແປກໃຈຂອງວິກກີໄດ້ເຫັນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນກັງວົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າທັງສອງເຄື່ອນຍ້າຍໃນວົງຈອນດຽວກັນ.
- ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂຊກຮ້າຍທີ່ສົດໃສຈາກຂ້ອຍໂດຍແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າ - ທັດສະນະທາງເພດທີ່ເກົ່າແກ່ແບບນີ້ບໍ່ເຫມາະສົມເລີຍ.
ຜູ້ສົ່ງຈົດຫມາຍ ກໍາ ລັງມາ.
ສິ່ງໃດທີ່ສົງໄສ!
ບໍ່ມີຫຍັງເທື່ອ. ບັດຄຣິສມັສແລະໃບເກັບເງິນ.
ຄະນະກໍາມະການ -?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໃຫ້ມັນຖືກວິເຄາະ.
ທ່ານນາງທິບຕຣີ? ລົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປເຮືອນແມ່. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພໍ່.
ນາງມີຕົ້ນໄມ້ທີ່ສວຍງາມຄືກັບຂອງພວກເຮົາ,
ແມ. ພໍ່ຈະຂຶ້ນໃນທັນທີທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງອາຍຸແລ້ວ. ນາງຍັງບໍ່ມີສາຍໄຟ.
ແລະຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເປີດພວກມັນເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປ.
ເດັກນ້ອຍ? ໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານອວຍພອນ...
ພວກເຂົາຈະປອດໄພ, ແມ່ນບໍ?
ປອດໄພເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ແນະນໍານ້ອຍໆວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນກ່ອງນັ້ນທີ່ໂປຣໂບສຕ໌ໄດ້ສົ່ງຈາກທະນາຄານ.
ສະບາຍດີ...?
ທ້າວທິບຕຣີ? ແອນດີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຟັງ -
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະຈັບໂບລັອກຂະຫນາດດີຂອງໂທລະພາບແອັດລານຕິກໃນເວລາສິບຫົກແລະແປດ -
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ແອນດີ້. ມາເວົ້າກັນຫຼັງຈາກປີໃຫມ່.
ສຽງໂຫວດພາສາອັງກິດກະຕຸ້ນຫຼາຍ. ເຈົ້າມີຜົມເງິນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ!
ເຊລິນາ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າ, ຈື່ບໍ?
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍລໍຖ້າເຈົ້າທີ່ຈະໂທຫາຂ້ອຍຄືນ. ລາວຫນ້າຮັກ. ເຈົ້າມີລາວດົນປານໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແຮຣີ ໂປຣໂບສຕ໌.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຊັ່ນກັນຢູ່ນີ້.
ມັນແປກໃຈ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ອັນຕະລາຍ, ຄວາມຄິດທີ່ຈະຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນ
- ໃນວິທີທີ່ແປກໆມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບາງຢ່າງ... ຕື່ນເຕັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ບຣູສ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ມາເລເຊຍ -?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ຊັ້ນນັກຮົບຊາຣາວາກ.
ມັນຄືກັບວ່າ - ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນອີກສ່ວນນ້ອຍໆຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບທ່ານ. ສັນຍາ, ດີບໍ? ສັນຍາວ່າທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນທຸກໆນິ້ວຂອງບ່ອນນີ້.
ຕໍາຫຼວດບໍ່ມີເອກະສານໃດໆກ່ຽວກັບເຊລິນາ ໄຄລ໌ເລີຍ.
ລອນດອນ... ໄຄໂຣ... ເບລຈິກ...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງແທ້ໆ -
ບັນທຶກບັດເຄຣດິດຂອງນາງ. ການລັກລອບສິລະປະທີ່ສໍາຄັນທຸກໆຄັ້ງໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
- ນາງໄດ້ຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດຫຼືໃກ້ກັບມັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານາງເປັນປະເພດໃດຫນຶ່ງ -
ຜູ້ເກັບກໍາບໍ? ເປັນ... ຄົນລັກລອບແມວ, ຫຼື -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຣາວນ໌, ທ້າວ?
ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແຕ່ -
ຫຍັງແອລຟີດ?
ພໍ່ຂອງທ່ານມີກະທູ້, ທ້າວ. ຮູບປັ້ນນ້ອຍໆຂອງປະເພດທີ່ທ່ານອະທິບາຍ
. ມັນເຄີຍນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງລາວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມັນ?
ຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງທ່ານ... ເສຍຊີວິດ, ທ້າວທິບຕຣີໄດ້ມາເຮືອນແລະຖາມວ່າລາວສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ
. ເປັນຄວາມຊົງຈໍາ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ... ນັ້ນແມ່ນສາມສິບປີກ່ອນ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ທ້າວທິບຕຣີ?
ຈໍຈ໌ ທິບຕຣີ. ພໍ່ຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານເອລີໂອຕ໌.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ - Batarangs?
ບຣູສ! ມາຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບທ່ານເວີນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນຄຣິສມັສມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ - ຕໍາຫຼວດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປີດມັນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ໃຜ?
ແບຕແມນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຮູ້ແນວໃດ, ແຕ່ -
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ທີ່ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຊັບສິນຂອງໃຜ?
ຂອງເມືອງໂກທາມ.
ໃນປີ 1880, ກະຊວງການເງິນເມືອງໂກຕາມຖືກລັກລອບ. ມັນແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ -
ຄວາມຖືກຕ້ອງທາງທະຫານທີ່ສົມບູນແບບ. ພວກລັກຊັບໄດ້ຫນີດ້ວຍເງິນລ້ານໃນຄໍາແລະເງິນບູລານ...
ເມືອງ ກໍາ ລັງຕົກລົງ. ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ... ຈົນກວ່າຜູ້ຊາຍຮັ່ງມີຫ້າຄົນເຂົ້າມາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອມັນ
. ໃນແລກປ່ຽນພວກເຂົາເອົາສິດທິທີ່ດິນ, ສິດທິແຮ່ທາດ, ສັນຍາບໍລິການ -
ຄອບຄົວຫ້າຄົນ.
ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ເມືອງໂກຕາມ - ຕັດມັນອອກແລະແລ່ນມັນລົງໃນດິນ.
ໃນຫ້າປີພວກເຂົາເປັນຄົນຮັ່ງມີເກີນຄວາມຄິດເຫັນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕິດຕາມຕາມບາດກ້າວຂອງພວກເຂົາ. ແລະໃນເວລານີ້ບໍ່ມີໃຜເຄີຍສົງໄສ -
- ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການລັກລອບບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ກະທູ້, ແລະຄວາມລັບ - ໄດ້ຖືກສົ່ງຜ່ານຜ່ານລຸ້ນຕ່າງໆ.
ພໍ່ຕໍ່ລູກຊາຍ... ພໍ່ຂອງທ່ານ - ເສຍຊີວິດກ່ອນທີ່ລາວຈະບອກທ່ານໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງລັກຊິ້ນສ່ວນຂອງກະຕຸ້ນຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ, ບຣູສ, ແລະຂ້ອຍຈະມອບມັນໃຫ້. ລາວຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງກິນອາຫານ - ກິນຈິດວິນຍານຂອງໂກທາມ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຮັດຂອງລາວ, ບຣູສ. ມັນແມ່ນ -
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຖ້າລາວຮູ້ວ່າຊັບສິນຂອງລາວແມ່ນອີງໃສ່ອາຊະຍາກໍາ
- ອາຊຍະຍາກໍາຕໍ່ເມືອງ... ຊື່ສຽງຫຼືບໍ່, ລາວຈະພະຍາຍາມ -
ພຣະຄຣິດ, ບຣູສ! ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນມັນອອກໃຫ້ເຈົ້າບໍ?!?
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວ... ເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາ...
ແລະດຽວນີ້ຮ່າງກົດຫມາຍໄດ້ມາຮອດເວລາ. ດຽວນີ້ຮ່າງກົດ ຫມາຍ ໄດ້ມາເຖິງເວລາ.
ຂອບໃຈ, ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຄາດວ່າການໂທຕໍ່ໄປຂອງທ່ານໃນ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງຫຼາຍຕໍ່ລາວ, ແອລຟີດ.
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເມື່ອຍົນນານແລ້ວ - ວ່າມີສະຖານທີ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານເວີນເຊິ່ງບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າໄປໃນ
- ຫຼືແບ່ງປັນ. ລາວຮັກເຈົ້າ, ນາງເວລ. ແຕ່ໃນທາງບາງຢ່າງລາວຈະຢູ່ຄົນດຽວຕະຫຼອດໄປ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການໃຫ້ຄວາມເຫັນ.
ທິບຕຣີ ກໍາ ລັງວາງແຜນການພົບປະບາງຊະນິດກັບ'ແບຕແມນ'.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແບບຕັນຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວເດີ. ພວກເຮົາຄາດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ເອົາ ຫມວກ ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
ສະບາຍດີ - ນັ້ນແມ່ນ Tiptree!!
ທ່ານທິບຕຣີ! ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນວິທະຍຸ.
ຊາວຫນຸ່ມສອງຄົນເອົາບັດແລະແຍກມັນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ມ່ວນຊື່ນ, ແສງສະຫວ່າງ DEAFMUTE ໃສ່. ໂຊກແຊງ, ປະເພດຫົວໃຈຂອງຄໍາ
, ເຕັມເງິນໂດລາໃນຈອກຢາງຂອງລາວ. ລາວບັນລຸ TIPTREE ແລະຍືດບັດ; ທິບຕຣີບໍ່ສົນໃຈລາວ, ບໍ່ຍອມເຮັດການຕິດຕໍ່ຕາ -
ຕາຂອງ TIPTREE ຂະຫຍາຍອອກ. DEAFMUTE - ຜູ້ທີ່ເປັນ FRICK ໃນຄວາມເປັນຈິງ - ແສງສະຫວ່າງລົງແລະຖືຈອກຂອງລາວອອກ
. TiptREE ຂຸດຄົ້ນໃນກະເປົາຂອງລາວ; ໃບເກັບເງິນນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ລາວມີແມ່ນສິບ, ແຕ່ລາວມອບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ອີງຕາມສິ່ງນີ້, ລາວຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ລົດໄຟໃຕ້ດິນບໍເດີເດີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປທາງຂວາ.
TIPTREE ຂຶ້ນໄປເທິງແຄມຂອງເວທີ,
ຕົກລົງຢ່າງບໍ່ສະບາຍຕໍ່ເສັ້ນທາງລຸ່ມນີ້. ກະເປົາໃນມື, ລາວເລີ່ມຍ່າງ...
ລາວຊ້າລົງ. ເບິ່ງຄືວ່າລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ສວນສາທາລະນະ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ວ່າຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດເດີ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ແບຕແມນຍ່າງຂຶ້ນເພື່ອຊື້ເຄື່ອງຫມາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ທາງເຂົ້າອີກທາງຫນຶ່ງ. ຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ
. ພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມນັ້ນລໍຖ້າລາວ.
TIPTREE ກະຕຸ້ນໄປຂ້າງຫນ້າຢ່າງບອດບອດໃນຄວາມມືດ. ລາວກະຕຸ້ນຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງແລະຖິ້ມກະເປົາ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ, ແສງໄຟແສງສະຫວ່າງສົດໃສໂດຍກົງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮ່ວມມືແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບອກ.
ເປີດກໍລະນີ.
ອີກຄົນຫນຶ່ງແມ່ນຂອງບຣູສ ເວີນ. ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ -
ຂອບໃຈທ່ານ ທິບຕຣີ. ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່...
ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາ -?!? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແບຕແມນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ - Birdman. ດຽວນີ້ຍ້າຍອອກໄປ.
ຄົນໂງ່ນັ້ນ. ອີກຫົກຕີນ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຫຍັງ??
ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຂົາຢູ່ໃນກະເປົາ -
ພວກເຂົາດຶງສົບໃສ່ເສັ້ນທາງດ່ວນພາຍນອກໃນຂະນະທີ່ລົດໄຟມາຮອດ
. ພວກເຂົາຢືນຢູ່ຕໍ່ຕ້ານກໍາແພງພາຍໃນ, ລໍຖ້າລົດໄຟຜ່ານ...
ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ? ລາວບໍ່ຮ້ອນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບບໍ? ຂ້ອຍຮ້ອນ. ມັນເມື່ອຍຫຼາຍ.
ບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ, ບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດ! -
ດູດມັນຂຶ້ນ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເທື່ອ.
ດຽວນີ້. ໃຫ້ກະທູ້ແຕ່ລະຄົນຫັນສີ່ແສນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ...!
ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນແຜນທີ່...
ບຣູສ ເວີນ. ສະນັ້ນລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຊັບສິນ, ແມ່ນບໍ...?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຮືອນຂອງເວີນ. ມັນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ!
ບໍ່, ບໍ່ - ຢ່າພະຍາຍາມຕື່ນຂຶ້ນ - ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມັນເປັນ"ດິກ", ແມ່ນບໍ? ຫຼືເຈົ້າມັກ" ຣິກາຣ໌ດ"?
"R" - ສໍາລັບ Richard, ແມ່ນບໍ? ເບິ່ງ, ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້
... ມັນແມ່ນຫຍັງ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນັກກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍບາງປະເພດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ເຮືອນບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນປະເພດນັ້ນ. ມີສະລອຍນ້ ໍາ - ສານເທັນນິສ
- ເຈົ້າສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ສານເທັນນິສບໍ? - ແມ່ຍິງ, ເຈົ້າເປັນຄົນຮັ່ງມີ
. ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຮັດຫຍັງກັບລາວເດີ?
ຮັກສາລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແອລຟີດ. ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນທີ່ຈະກັງວົນ.
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບບາດເຈັບເດີ.
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມຊອກຫາພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ມີພໍ່ແມ່ເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດເດີເດີເດີ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າ - ມັນແມ່ນນາງໄຄລ໌.
ດີ! ສູງ, ມືດແລະສວຍງາມ. ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນບໍເດີ? ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ມັນແມ່ນບຸນຄຣິສມັສ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະເຮັດໃຫ້ແມວຕົກລົງ, ຫນ້ອຍກວ່າແມວນັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຫັນເຈົ້າອອກໄປວັນທີ... ບໍ່ປົກປ້ອງ, ທ້າວ.
ນາງຈະພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບແບຕແມນ - ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
. ມັນເປັນວິທີດຽວ, ແອລຟີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງພານາງອອກໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າໄວແລ້ວ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງສົມບູນ.
ຕອນບ່າຍຄຣິສມັສ. ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ບໍ?
ບໍ່ມີຂອງຂວັນ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີໃນປີນີ້.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຈົ້າຮັກສາວັນທີນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສູນເສຍຄວາມສົນໃຈໃນເວລານີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນ?
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້. ພວກເຮົາມີວັນທີນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດໃຫ້ຂ້ອຍ?
ຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ
. ມາເວົ້າຕໍ່ມາ, ບຣູສ. ຂ້ອຍມີໄຟສັ້ນບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ? ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ
- ເຈົ້າຈະເລີ່ມເພີດເພີນກັບມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້... ເຂົ້າໄປໃນພາຍໃຕ້ຜິວຂອງທ່ານ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ.
ພະຍາຍາມບັດແມ່ເຫຼັກຂອງລາວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ລາວເປັນຄົນກິນຢາເສບຕິດ.
ໂອ້. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ??
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມກັງວົນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງ ດໍາ
ເນີນໄປຢ່າງດີເລີດ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ລາວພຽງແຕ່ອ່ອນແອຄືກັບ noodle.
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລົງມາເບິ່ງແຍງແຂກຂອງທ່ານ?
ທ້າວເວີນ. ລາວແມ່ນ -?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ບາງຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຖືໄຂ່ຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນອະທິບາຍເຫດຜົນຂອງການຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ. ມີຊັບສິນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຮືອນນີ້ -
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະອອກຈາກຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຈະຊອກຫາມັນແນວໃດ. ດຽວນີ້ໃຜຈະເວົ້າ - ນາງເວລ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຮູຮານ. ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຮືອນ. ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຄົນລັກທົ່ວໄປ.
ຜິດພາດ, ເຈົ້າໂຊກແຊງເກົ່າ. ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ, ຫຼືນາງເວລໄດ້ຮັບຂອງຂວັນກ່ອນໃນປີນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່... ຮູ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກ່ອນ, ທ້າວຟຣິກ... decorate ຕົ້ນໄມ້.
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດເທື່ອ
. ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການນາງເມື່ອບຣູສຕື່ນຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງບໍ່ຈັບເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາໄວ້?
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສວຍງາມແລະລົດຊາດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ປະເພດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດຕົວເອງຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ເປື້ອນທີ່ມີ -
ເບິ່ງ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນເງິນເກົ່າທີ່ເວົ້າ. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ຫາເງິນທັງ
ຫມົດ ນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະເປັນເງິນເກົ່າເຊັ່ນກັນ - ເມື່ອກົດລະບຽບການຈໍາກັດສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮ້! - ຄາດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບຫຍັງ.
ພວກເຮົາແຈກຢາຍແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້. ເຈົ້າທັງສອງ -
ເບິ່ງແມວເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້. ໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ໃນນາທີທີ່ເວີນມາ.
ດີກວ່າເບິ່ງມັນ.
ລະບົບຄວາມປອດໄພບາງຊະນິດ -
ເຈົ້າຍ້າຍໄດ້ບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ຫໍສະຫມຸດ - ຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປຫໍສະ ຫມຸດ -
ສຽງໂຫວດທີ່ບໍ່ເປັນພຣະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພ. ມັນໄດ້ແຕກຂຶ້ນໃນເຮືອນຄົວ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແອລຟີດ...
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້... ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂງ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດ.
ປິດງຽບ. ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບລາວ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງຊັ້ນລຸ່ມແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
. ທ້າວຟຣິກ - ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດຄຸ້ມຄອງຄູ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂອ້, ດີ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຜ່ອນຜັນ -
ກວດເບິ່ງພື້ນທີ່! ຮູບຮ່າງທີ່ລາວຢູ່ໃນ, ລາວບໍ່ສາມາດໄປໄກໄດ້.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນາງອອກຈາກໂຊຟາຄືກັບການຍິງ, ການລອຍນ້ ໍາ
ໄປສູ່ຫ້ອງເຂົ້າ. ຟຣິກກ໌ຫັນໄປແລະແນໃສ່ -
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການມັນ.
ຂອບໃຈ, ຄູດີກ໌. ແລະ... bravo.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໂງ່ຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສູດທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບແຊກແຊງທີ່ຖືກຕັດ -
ຂ້ອຍມັກການຕໍ່ສູ້ແມວແບບເກົ່າທີ່ດີ -
ແຕ່ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, Kitty Kitty Kitty... ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ, kitty kitty...
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຫາເງິນຢູ່.
ມມ! ຟຣີເດຣກ໌ມາຈາກໂກທາມບໍ?
ບໍ່ສຽງດັງຫຼາຍແມ! ເພື່ອນບ້ານຈະເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ພະບູຊາ
ກໍາ ລັງມາຮອດ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບເດັກຍິງທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ຈະນອນ...
ຂາດຂ້ອຍບໍ,"ເທວະດາ"?
ດີແລ້ວ - ມາເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ... ຕະຫຼອດເວລາຄັ້ງນີ້.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະປອດໄພໃນຮູຮານ.
ມາແລ້ວ. ມາກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຍັງສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
ການບັນເທີງແບບຕົ້ນສະບັບຫຼາຍປານໃດ.
ກະຊວງການເງິນເມືອງໂກທາມ. ມັນ ກໍາ ລັງຈະຖືກລັກສອງຄັ້ງ.
ຢ່າເປັນໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຈັດການໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ເຈົ້າທັງສອງແມ່ນການຮັບປະກັນຂອງຂ້ອຍຂອງນັ້ນ
. ມາເບິ່ງກັນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ມັນອາດຈະດີຫຼາຍ - ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ - ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ມັນຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ສິ່ງດຽວ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເພີດເພີນກັບສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດມັນ?
ຊີວິດເກົ້າຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນໄຫວໄດ້.
ເຮັດຂ້ອຍແມ... ເຮັດຂ້ອຍດຽວນີ້... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ. ກະລຸນາບໍ?
ບໍ່
ມາແລ້ວ. ຢ່າຢຸດດຽວນີ້. ສິ້ນສຸດຂ້ອຍອອກ.
ລູກແຊກແຊງ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນ...
ເຈົ້າຄວນເຮັດມັນແມ. ເຈົ້າຄວນຂ້ານາງ.
ມີວິທະຍຸໃນຮູຮານ. ພວກເຮົາຈະສົ່ງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອາ, ທ້າວເວີນທີ່ໂດດເດັ່ນ. ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້. ເພື່ອນຂອງທ່ານຈະເວົ້າຫຍັງ
? ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບທີ່ສະບາຍດີພິເສດ - ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າຖອຍໄປ.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນ. ມັນຢູ່ທາງໄກລົງ.
ທັນທີຕໍ່ມາແບຕແມນປ່ອຍໃຫ້ບິນກັບບາຕາຣັງ. ການຕີທີ່ສະອາດ;
ປິນຈິນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແລະນັກກະຕຸ້ນປືນຂອງລາວລົງຂ້າມຫີນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແບຕແມນປາກົດຕົວ?
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາທຸກຄົນ, ຈິມ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແນ່ນອນໄດ້
, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການຄາດຕະກໍາ.
ພຣະເຈົ້າ - ຂ້ອຍອະທິຖານວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ມີສິ່ງ
ຫນຶ່ງ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ, ບຣູສ. ເດັກນ້ອຍແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນອ້າຍນ້ອງນ້ອຍຂອງວິກກີ. ລາວຢູ່ໃນເມືອງ ສໍາ ລັບວັນພັກ.
ດີ, ລາວໄດ້ເລືອກເວລາທີ່ດີທີ່ຈະຢ້ຽມຢາມ. ສະບາຍດີຄຣິສມັສ
, ບຣູສ. ໂຊກດີໃນການເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຄໍາທັງ ຫມົດ ນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນອາດຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ ສໍາ
ລັບບ່ອນທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ - ສໍາ ລັບຄົນບາງຄົນທີ່ບໍ່ມີບ່ອນຫນຶ່ງ.
ມັນເປັນຄຣິສມັສ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີເຈົ້າຄວນ - ເປີດຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ບຣູສ, ຂອງຂວັນບໍ່ສໍາຄັນ. ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ
. ພວກເຮົາທຸກຄົນປອດໄພ. ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຄວນເຮັດຄືກັນ.